Nag-uulat si Major Ferguson.
Umupo ka.
Pasensya na, Major.
Maaaring kailanganin mong
manatili rito nang ilang araw pa.
Bakit?
Pagkatapos ng pag-atras ng mga Briton,
hinarangan ng mga Hapones
lahat ng ruta namin papunta sa teatro ng Tsina.
Plano naming magbukas ng bagong ruta.
Pero sinabi ko sa kanila na natigil ka rito.
Koronel,
Kailangan kong makarating sa Tsina
pagsapit ng ika-labinlimang Abril.
May oras pa tayo,
pero kailangan nating kumilos nang mabilis.
Tingnan mo ang mapang ito.
Ang tanging posibleng ruta
ay ang paglipad sa ibabaw ng Himalayas.
Ang mga taluktok na iyon ay limang milya ang taas.
Hindi kayang lumipad nang ganoon kataas ang mga eroplano natin.
Wala pa kaming mapa ng lugar na iyan.
Nabigasyon sa radyo
at ang aktwal na lagay ng panahon doon ay hindi pa alam.
Koronel,
parang sinasabi mo ang misyon natin
ay imposible.
Huwag ka pa ring sumuko, Major.
Ang aming mga piloto ay nangunguna
isang ruta sa ibabaw ng Himalayas.
Kailangan mong maghintay hanggang sa pag-alis.
Pito-Pito-Sero-Tatlo,
maghanda para sa pag-alis sa isang dalawang daan at limampung metrong runway.
Pito-Pito-Sero-Tatlo, handa na.
Pito-Pito-Sero-Tatlo, pinapayagan na para sa pag-alis.
Magaling, Jimmy.
Natutuwa ako
sa pagganap ng iyong mga piloto.
Koronel,
simula nang imungkahi mo ang nakakabaliw na ideyang ito,
tiyak na marami na tayong nagawa.
Nakumbinsi ang mga lalaki noong una
bombahin nila si Hitler.
Ayos lang 'yan.
Pinag-iisipan naming bombahin si Hitler.
Jimmy,
Malapit nang dumating si Admiral Halsey
San Francisco.
Gusto niya
para ipaalam mo sa kanya ang misyong ito.
Kahit nakita ko ang magandang gawa mo ngayon,
hindi pa rin kumpiyansa ang Navy na may bomber
puno ng gasolina at mga bomba
maaaring lumipad mula sa isang carrier.
Masaya akong subukan ang paglipad mula sa isang carrier,
para ipakita sa Admiral.
Magaling, gawin mo.
Iyan ang magiging pinakakapani-paniwalang patunay.
Narinig ko
mga B-25 ng iyong iskwadron
hindi lahat kayang magkasya
kubyerta ng Puwit.
Labinlimang eroplano lang ang kayang hawakan ng deck na iyon.
Labing-anim sa pinakamabuti.
Sayang naman 'yan.
Dahil labing-anim lang tayo, hindi natin kaya
magdulot ng malaking pinsala sa Tokyo.
Kahit na may dalawampu't apat,
hindi tayo makakagawa ng malaking pinsala.
Makinig.
Ang susi sa misyong ito ay
upang bigyan ng babala ang mga Hapones,
upang hindi magdulot ng malawakang pagkasira.
Hindi lahat ay kayang maging bayani.
Kailangan ang magagaling na piloto para sa iba pang mga misyon.
Ang mga hindi sasali sa misyong ito
ay itatalaga sa iba pang mga tungkulin.
Siguro pa nga ay pambobombahin si Hitler sa Europa.
Maghanap ka ng pagkakataon para sabihin sa mga lalaki, ha?
Mga lalaki,
sa ngayon,
ang aming unang yugto ng pagsasanay
ay halos kumpleto na.
Pinahahalagahan ko ang lahat ng pagsisikap
inilagay mo sa mga B-25.
Marami pa ring trabaho ang naghihintay.
Koronel, ang ibig mo bang sabihin
pagdaragdag ng isa pang patpat ng walis?
Taya ko
Takot na takot si Hitler ngayon.
Marami pa ring nagtatanong sa akin
kung ano talaga ang misyong ito.
Maaari ko lang ulitin ang mga sinabi ko dati.
Ang misyong ito ay lubhang mapanganib.
Huwag ibunyag kahit kanino
kung ano ang ginagawa natin o kung saan tayo pupunta.
Kahit na tanungin ka pa ng nanay mo.
Kinakausap kita.
Lihim na lihim ang lahat ng ito.
Sasabihin ko sa iyo mamaya
ang kailangan mong malaman.
May mga tanong ba?
Hindi po, ginoo.
Kung sino man ang nagdadalawang-isip,
sinumang gustong lumabas,
Sabihin mo sa akin ngayon at maaari ka nang umatras.
Mabuti.
Bukas, ang mga B-25 ng ating iskwadron
lahat ay lilipad papunta sa
Paliparan ng McClellan sa Sacramento.
Pagkatapos ng paglilipat,
ang aming pokus sa pagsasanay
magiging napakaikling pag-alis.
May darating na bagong grupo ng mga mekaniko.
Lawson, Cole,
Kayong dalawa ang inaatasan kong pangasiwaan sila.
Bilisan mo ang mga bagay-bagay.
Opo, ​​ginoo.
Iyon lang.
Magandang gabi po.
Sige.
Mga ultra-maikling pag-alis.
Ano ang ipapakain mo ngayon?
Whisky.
Ginoo,
Pupunta ka ba talaga sa Europa para bombahin si Hitler?
Hitler, Yamamoto, Mussolini...
Pumili ka.
Ako mismo ang maghahatid sa iyo papunta roon para makilala mo siya.
Maaari kang tumalon palabas at bumati.
Akin na ang responsibilidad na ito.
Inihahain na ngayon ang hapunan.
Maaaring tumuloy ang mga bisita sa dining room.
Binibining Ye.
Oras na para sa hapunan.
Gusto mo bang sumama sa akin?
Ano?
Bueno,
sabi sa anunsyo ngayon lang
May hapunan na inihahain sa barko.
Sabay na tayo pupunta?
Tutal, kaming dalawa lang na Tsino ang nasa barko.
Sige, kung ganoon.
Hintayin mo ako sandali.
Kumusta.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Itong si Fukuda,
Siya ang namamahala ng isang kompanya ng pangangalakal sa isla.
Mula Tanjiawan hanggang Shangbiao Village
Patungo sa daungan ng hukbong-dagat ng base panghimpapawid
Mayroon siyang mga tindahan kahit saan.
Kahit ang mga sigarilyo ay naninigarilyo rin si Kumander Fujita.
ay ibinibigay sa kanya.
Pinangalanan niya ang lahat ng kanyang mga tindahan
"Bagong Nagasaki."
Sa tingin ko gusto niya rin balang araw
gawing bagong Nagasaki ang Sanzao Island.
Sa ganoong paraan, siya ang magiging pinakamataas na kumander,
at si Heneral Fujita ay magiging isa lamang sa kaniyang mga heneral.
Nakabili lang ako ng bagong batch ng sigarilyo
mula sa konsesyon sa Shanghai.
Subukan natin sila.
Tara na.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
yung lalaking iyon...
Siya lang ang awtorisado ng isla
Espesyal na Pulis ng Pulisya
para magpatakbo ng mga istasyon ng ginhawa.
Mahigit dalawampung imigrante ang kinuha niya mula sa Okinawa
para magtrabaho para sa kanya.
Nagtitinda siya ng lahat ng bagay mula sa pang-araw-araw na paninda hanggang sa mga butil.
Sa madaling salita, kahit ano
na mabibili gamit ang pera
may koneksyon sa kanya.
Binibining Ye,
kung sakaling may kailangan ka sa isla,
pwede ka lumapit sa akin.
Tutal, mas madali naman para sa akin.
Salamat.
Ang kanyang
Ang Special Police Corps ang talagang sumusuporta.
Pero siya lang
isa sa mga aso ni Oshima Hiroshi.
Ano ang nagdala sa iyo sa isla ngayon?
Uuwi na ako.
Bahay?
Ang bahay ko ay nasa Isla ng Sanzao.
Ang aking ama ay si Ye Degong.
Kaya anak ka ni Ye Degong!
Kilala mo ba ang tatay ko?
Siyempre.
Kumusta siya?
Ayos lang siya.
Maayos naman ang kalagayan niya.
Napakabuti rin ng kaniyang kalusugan.
Masarap pakinggan 'yan.
Matagal ko nang naririnig na ang anak na babae ni Ye Degong
nag-aaral sa ibang bansa.
Kaya ikaw pala.
Kumander Fujita,
noong nasa US siya dati,
nagsilbi bilang katulong ng militar.
Diplomat ang tatay mo.
Kaya Kumander Fujita
nasisiyahan talaga akong makipagkwentuhan sa tatay mo.
Pero marahil dahil ang militar
sinakop ang mansyon ng iyong pamilya,
ang iyong ama
hindi naging masyadong malugod ang pagtanggap.
Hoy!
Ano ang negosyo mo?
Mula sa Samahan ng Pagpapanatili.
Sino ang nagpadala sa iyo?
Sinabihan ako ni Kapitan Inoue na pumunta.
Sige akyat ka.
Sige.
Tagapangulo Tang.
Sa itaas na palapag,
Kapitan Inoue...
Tagapangulo Tang.
Maari mo bang garantiyahan
ang iyong katapatan sa Hukbong Imperyal?
Kapitan Inoue,
ang aking katapatan sa Hukbong Imperyal
ay palaging hindi natitinag.
Mali.
Marami kang tinatago.
Hindi hindi...
Hindi.
Hinding-hindi!
Kamakailan lamang,
nakatanggap kami ng ilang ulat.
Sa Shangbiao Village
Nayon ng Tanjiawan,
at marami pang ibang mga tahanan,
may mga sikretong silid na itinayo.
Bakit hindi ka nagreport
mahalaga ba ito sa atin?
Kapitan Inoue,
ito... parang ganito.
Hindi lahat ng pamilya sa islang ito
may lihim na silid.
Walang mga sikretong silid ang mga mahihirap na pamilya.
Umakyat ka.
Sige.
Kapitan Inoue,
hindi mo alam,
Dati-rati'y may problema sa mga pirata ang lugar na ito.
Ang mga mayayamang pamilya sa isla,
kapag itinatayo ang kanilang mga mansyon,
nagtayo sila ng mga lihim na silid.
Nang dumating ang mga pirata,
para itago ang mga mahahalagang bagay,
mga miyembro ng pamilya, at pagkain.
Nakikita ko.
Kaya naman,
Mayroon ba nito ang pamilyang Tan sa silangan ng nayon?
Oo.
Kumusta naman ang Matandang Chen na iyon?
mula sa ancestral hall noong nakaraan?
Oo.
Ye Degong, mayroon din ba nito ang pamilya Ye?
Oo, ginagawa nila.
Kaya sabihin mo sa akin,
nasaan na ang mga mayayamang pamilyang ito?
karaniwang gumagawa ng kanilang mga sikretong silid?
Ito...
Hindi ko talaga alam.
Nabalitaan kong ang ilan ay may mga atik na itinayo sa loob,
at ang ilan ay itinatayo sa ilalim ng lupa.
Ang mga sikretong silid ay mga sikretong silid.
Dapat nasa mga lihim na lugar sila.
May katuturan iyan.
Kaya, may nakakaalam ba nito sa isla?
Hindi.
Ang mga ito...
Ang mga mayayamang pamilyang ito,
kapag nagtatayo sila ng mga lihim na silid,
umupa ng mga tao mula sa labas ng isla.
Hindi sila mahanap ng mga tao sa isla.
Tang...
Alam mo
ang mga bunga ng paglilihim ng mga bagay sa akin.
Hindi!
Hinding-hindi ako maglalakas-loob!
Totoo lahat ng sinabi ko!
Sige.
Ngayon,
Tinawag kita rito
para sa isang napakahalagang bagay
na dapat pangasiwaan ng inyong Maintenance Association.
Ilang araw na ang nakalipas,
pinabagsak namin ang isang eroplanong Amerikano.
Isang tao mula sa eroplano ang nawawala pa rin.
Ipapaalam ng inyong Asosasyon
lahat ng mga taga-nayon sa isla.
Sinumang nagbibigay ng lead
ay gagantimpalaan ng ating Special Police Corps
may limampung jin ng bigas
at dalawampung jin ng baboy.
Pero,
kung may sinumang nagtatago ng impormasyon
o sadyang nagtatago ng isang tao,
babarilin ang buong pamilya nila.
Naintindihan?
At-
Naunawaan.
Mabuti.
Pagkatapos
maaari ka nang pumunta.
Mukhang may mga sikretong silid talaga sa isla.
Hinahangaan talaga kita.
Paano mo nalaman?
Kahit isang matandang babae na naglalaba at nagluluto
may nakatagong silong sa bahay niya.
Hindi sana ganito ang ibang pamilya kung wala sila.
Nakikita ko.
Ang Amerikanong ito na nahulog mula sa eroplano
o nalunod sa dagat,
napadpad sa dalampasigan ang kanyang sumbrero,
o,
nagtatago siya ngayon
sa isang lihim na silid sa isang bahay sa nayon.
Kaya nga wala kaming nakita sa aming paghahanap.
Kaya sa tingin mo
Ye Degong
malamang itinatago ba siya sa bahay niya?
Sa mga residente ng isla,
tanging ang pamilyang Ye lamang ang makakapag-usap
sa mga Amerikano, marunong sila ng Ingles.
At ang iilang mayayamang sambahayan sa isla.
Pero,
hindi ito imposible.
Samakatuwid,
Nagkaroon ako ng Maintenance Association
lumikha muna ng isang tensiyonado na kapaligiran.
Pagkatapos ay magsasama ako ng mga lalaki upang maghalughog muli sa nayon bukas,
at huhukayin ang lahat ng kanilang mga lihim na silid.
Huhukayin natin sila, siyempre.
Pero sa ngayon,
Hindi pa namin natatagpuan ang mga sikretong silid.
Kailangan nating hanapin ang tamang pagkakataon.
Una, bantayan ng mga tauhan mo ang bahay ng mga Ye.
Kung may matagpuang kahina-hinala,
i-report mo agad sa akin.
Opo, ​​ginoo.
Paalam.
Malapit na tayo.
Oo.
Tunog ng alarma!
Mga minahan!
Anong nangyayari?
Ano ang nangyayari?
Tumingin ka roon!
Mga minahan!
May mga minahan!
Nasaan ang mga minahan?
Anong problema?
Ano iyon?
Mag-ingat sa mga minahan!
Ang hirap i-port!
Lumiko pakaliwa!
Pagkakataon!
Ang hirap i-port!
Magaling!
May mga minahan!
Ano ang gagawin natin?
Salamat sa Diyos.
Takot na takot ako noon.
Napakaswerte natin.
Mabuti na lang at hindi ito sumabog.
Ligtas tayo.
Nakasalubong natin ang mga gunboat ng kalaban!
Ayusin ang paglaban!
Huwag mo silang hayaang makalapit!
Bilisan mo!
Binibining Ye!
Itabi mo ang baril!
Bilisan mo! Lumulubog na ang barko!
Bilisan mo!
Base,
Ito ang Amemaru.
Inaatake tayo sa 113 degrees east,
22 digri hilagang latitud.
Wala pang dalawampung milyang nautical mula sa base.
Humihingi ng suporta!
Binibining Ye!
Sige, umalis ka rito!
Espiya ang taong ito!
Binibining Ye!
Huwag mag-panic, hintayin ang ating pagsagip!
Huwag mag-panic!
Hintayin ang ating pagsagip!
Ito si Fukuda.
Yunit ng Depensa sa Baybayin, agarang sitwasyon.
Nag-uulat kay Kapitan Inoue ng Pulisya.
Isang espiya ang natuklasan sa Amemaru.
Mangyaring maghintay.
Siya si Sasaki.
Isa siyang pinuno ng iskwadron sa Police Corps.
Iyan ang bagahe mo, 'di ba?
Hindi ka naman niya hinihintay, 'di ba?
Hindi ko alam.
Ibigay mo sa akin ang baril mo.
Pagkatapos mong maging ligtas,
Ibabalik ko ito sa iyo.
Bilisan mo.
Salamat.
Ginoong Sasaki, kumusta.
Nasa bangka rin ang interpreter.
Ang hirap kagabi, 'no?
Oo.
Siya ba si Miss Ye?
Tinatanong niya kung ikaw ba si Miss Ye.
Sumama ka sa amin.
Koronel.
Ako ang may responsibilidad na ihatid ka sa airport.
Pakiusap.
Atensyon, mga kababayan!
Ang mga utos ng Special Police Corps:
Sinumang makakatuklas ng pilotong Amerikano
dapat mag-ulat sa Pulisya.
Gagantimpalaan ka ng Pulisya ng
50 jin ng bigas, 20 jin ng baboy.
Mag-ingat kayong lahat!
Ang mga utos ng Special Police Corps:
Sinumang makakatuklas ng pilotong Amerikano
dapat mag-ulat sa Pulisya.
Gagantimpalaan ka ng Pulisya ng
50 jin ng bigas, 20 jin ng baboy.
Sinumang magtago ng impormasyon
ay papatayin nang walang awa.
Ikaw na nasa likod, sumulong ka nang kaunti.
Halika rito.
Tara, tingnan mo.
Pakinggan ang kanilang sasabihin.
Hmm, sige.
Tahimik!
Hayaan mong ipaliwanag ko.
Para sa mga impormante,
50 jin ng bigas, 20 jin ng baboy.
At para sa pagtatago ng impormasyon?
Ano nga ulit iyon?
Magsalita ka!
Buong pamilya ang binabaril.
Binaril.
Mag-ingat kayong lahat!
Kung makakita ka ng pilotong Amerikano,
kailangan mong mag-ulat sa Pulisya.
Yunit.
Nandito ba si Degong?
Ah, si Chairman Tang pala.
Hindi ka ba abala sa paglilingkod sa iyong mga Hapones na amo?
Anong ginagawa mo rito?
Tinatanong kita,
Kasama ba si Degong o hindi?
Ano ito?
Hindi.
Ito...
Papasukin mo ako.
May importante akong negosyo.
Huwag.
Naku, sa awa ng Diyos.
Huwag kang pumasok.
Yunit.
Magwalis tayo mamaya.
Kailangan ko talagang makita si Degong.
Malaking bagay 'to!
Yunit.
Guro.
Putok!
Tagapangulo Tang.
Ano ito?
Ang Kwerpo ng Pulisya...
Sabi ng mga Hapones
na sa ating isla,
may dumating na Amerikano.
Ang Amerikanong ito...
Ano ang kinalaman niyan sa atin?
Eksakto.
Aling Amerikano o pangit na Amerikano?
Naku, susmaryosep.
Ang Amerikanong ito
walang kinalaman sa ating panginoon.
Umalis ka na.
Naku, susmaryosep.
Sipo, huwag mo akong pigilan.
Talaga...
Kailangan nating pag-usapan ito.
Dapat umalis ka na.
Naku, susmaryosep.
Yunit.
Papasukin mo si Chairman Tang.
Sige.
Gong.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Magsalita.
Ano?
Hindi ko nakikita si Young Master Longxia.
Tagapangulo Tang, ano iyon?
Sige lang.
Ah.
Kahapon,
na tinanong ako ni Inoue mula sa Police Corps
kung ang mga mayayamang pamilya sa isla
lahat ay may mga sikretong silid na itinayo.
Paano nalaman ng mga Hapones ang tungkol dito?
Iniisip ko kung may kaugnayan ba ito sa
yung Amerikanong nahulog mula sa eroplano.
Amerikanong iyon.
Sinabi mo na naman ba sa kanila?
Gong,
kung ang bahay natin
May sikretong silid man o wala, hindi ko alam.
Iniisip ko,
pwede mo bang ilipat ang mga iyan
mga mahahalagang bagay at alahas sa ibang lugar?
Ilibing ang mga ito sa kung saan sa likod-bahay.
Itong si Inoue
ay hindi isang taong dapat paglaruan.
Kailangan nating maging mapagbantay.
Alam ko.
Salamat.
Sige.
Pagkatapos ay magpapaalam na ako.
Pang-apat na Tiya
Oo?
Sabihin mo kay Xia'er na pumunta sa silid-aralan.
Opo, ​​Guro.
Kamahalan, Kumander.
Ako, si Degong, ay matanda na.
Ang nakataas na kamay ay nagdadala ng tagsibol,
ang pagbaba ng kamay ay nagdadala ng taglagas.
Nakabalik na ako sa aking bayan at mga bukid,
para lamang mag-alaga sa puntod ng aking minamahal na asawa,
at tahimik na isabuhay ang aking mga natitirang taon.
Kamakailan lamang, ang iyong mga sundalo ay naghahanap at nanggulo,
nagdudulot sa akin ng hindi mabata na pag-aalala.
Sabi ni Confucius,
"Siyang namumuno sa mga sundalo ay maaaring maging pinuno ng mga tao,
ngunit nakikita niya ang lahat ng may buhay na bagay bilang mga uod sa ilalim ng kanyang mga paa."
Ibig sabihin,
"Ang sinumang may hukbo ay maaaring maging isang soberano,
ngunit itinuturing nila ang mga ordinaryong tao
kasingliit ng mga insekto."
Sinabi rin ni Confucius,
"Upang pamahalaan ang mga tao, ang paggapos sa kanilang espiritu ang siyang nakahihigit na paraan.
Ang pagkulong sa kanilang katawan ang huling paraan.
Ang pagsira sa kanilang katawan ay ang mababang paraan."
Ako, isang matandang lalaki, ay hinugasan ang alikabok na tingga ng panahon.
Hindi ko kayang iwan ang aking bayan,
at hilingin lamang na huwag magambala,
upang mamuhay nang tahimik at simple.
Ye Degong.
Ama, gusto mo ba akong makita?
Dumating lang si Tang Bingchen at sinabi sa akin
tinatanong siya ng mga Hapones
tungkol sa mga mayayamang pamilya sa isla na nagtatayo ng mga lihim na silid.
Sino ang nagsumbong sa atin sa mga Hapones?
Maaaring hindi ito isang taong nagbibigay ng impormasyon.
Mga mayayamang pamilya na nagtatayo ng mga lihim na silid
ay isang lokal na kaugalian.
Kung gayon, kailangan nating mabilis
Itago ang Major sa ibang lugar.
Hindi pa alam ng mga Hapones
ang eksaktong lokasyon ng lihim na silid na ito.
Gumagawa sila ng ingay sa isla para lumikha ng pressure,
para lang subukang alisin ang Major,
para diretsong mapunta sa kanilang patibong.
Pero kung gagawin talaga nila ang lahat,
hinahalungkat ang bawat bahay, naghuhukay ng tatlong talampakan ang lalim,
hindi tayo makakapagtago habang buhay.
Sumulat ako ng liham para kay Fujita dito.
Tanggapin mo agad.
Maaaring magastos natin ito nang isa o dalawang araw.
Ano ang susunod nating gagawin?
Mag-iisip ako ng ibang paraan.
Sige.
Pupunta na ako ngayon.
Ginoong Ye!
Sino ito?
Pang-apat na Tiya!
Nandito ba si Mr. Ye?
Kailangan ko siyang makita agad!
Ah, Tagapagsalin Luo.
Ano ito?
Madali lang 'to, pakibilisan!
Sige.
Guro.
Interpreter Luo, anong problema?
Mr. Ye
Ang anak mong babae ay inaresto ng Special Police Corps.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo, bata?
Matagal nang umalis ang kapatid ko sa isla.
Hindi.
Nakita mo na ba ang anak kong babae?
Sa oras na dumating ka,
Nasa ibang isla na ang anak ko.
Hindi ako nagkakamali.
Bumalik siya sakay ng parehong bangka na sinakyan ko.
Pagkababa pa lang namin,
siya ay inaresto ng Special Police Corps.
Bakit siya aarestuhin ng Special Police Corps?
Siya...
Kahit papaano, totoo naman.
Kung ako naman, kailangan ko nang bumalik sa headquarters.
Hindi ako pwedeng magtagal.
Dapat kang magmadali at mag-isip ng solusyon.
Bilisan mo!
Huwag mo na akong abalahin palabas.
Ama.
Tanging mga Hapon lamang ang maaaring pumasok o umalis sa islang ito.
Paano nakabalik si Ying'er?
Ano sa tingin mo ang nangyayari?
Sa tingin ko, siguradong ito ang lalaking ito
nakikipaglaro ng mga panlilinlang sa mga Hapones.
Hahanapin ko siya at aalamin ang tunay na dahilan nito.
Huwag kang masyadong padalos-dalos.
Kunin mo ito.
Pupunta ako at titingnan ko.
Aaminin mo nang tapat.
Ang tunay mong pangalan.
Trabaho.
Misyon.
Simula sa pangalan mo.
Pangalan.
Posisyon.
Misyon.
Sa iyo itong bag, 'di ba?
Ito ang iyong bag na gawa sa katad.
May tao!
Oo!
Ipaimbestiga ito sa Shanghai.
Numero ng dokumento 4906.
Sino ang kumuha para sa babaeng ito
itong espesyal na pass para makapasok sa isla?
Opo, ​​ginoo.
Ito ba ang baril mo?
Ito ang baril mo.
Hindi na ako magtatanong sa pangalawang pagkakataon.
Hayaan mong sabihin ko ulit sa iyo.
Ito ba ang bag at baril mo?
Ito ang baril mo, ang bag mo.
Paano ka nakarating sa islang ito?
At sino ang nagbigay sa iyo ng espesyal na pass?
Paano mo ito nakuha?
Ang permiso.
Una, maghanap ng mainitin ang ulong opisyal.
Sasapakin ka niya.
Sumpa sa iyo.
Bantahin ka.
Magpaparamdam sa iyo ng matinding sikolohikal na takot.
Ang baril mo.
Kunin mo.
Tigil, bilis!
Sa iyo itong baril, 'di ba?
Siguradong iyo ang baril na ito.
Kapit lang.
Tandaan na manatiling tahimik.
Nakarating lang ako sa isla limang oras pagkalipas mo.
Kapitan.
Ano ang ginagawa mo?
Kapitan!
Ang babaeng iyon ay anak ni Ye Degong.
Nakikita ko.
Kaya anak siya ni Ye Degong.
Hindi siya taga-islang ito.
Oo.
Ang matandang lalaki at ang kaniyang katulong ay parehong nasa labas ng pinto.
Arestuhin mo muna siya.
Hayaan mo na si Sasaki ang bahala diyan.
Hindi kailangan.
Tawagin mo si Sasaki.
Opo, ​​ginoo.
Hindi ka pa rin ba magsasalita?!
Pinuno ng Iskwadron.
Dumating na ang pagkakataon.
Hindi mo na kailangang mag-asikaso ng mga bagay-bagay dito.
Pumunta ka agad sa bahay ni Ye Degong sa Tanjiawan.
Hukayin ang sikretong silid.
Naunawaan.
Tumabi.
Koronel.
Isang salita nang pribado.
Tingnan mo ito.
Naaresto ang babaeng katulong mo.
Tawag ito mula sa Sanzao Island Special Police Corps.
Mukhang may nahanap sila.
Ang kanyang espesyal na pass.
May nangyaring mali siguro.
Makinig ka sa akin.
Kinansela ang operasyon.
Huminahon ka.
Dapat kang manatiling kalmado.
Magiging mapanganib ito.
Ano pa ba ang iniimbestigahan nila?
Wala nang iba pa sa ngayon.
Hayaan mong pag-isipan ko.
Darating na ang telegramang ito...
...nagpapatunay na siya ay naaresto...
...nang mahigit dalawang oras.
Kung sasakay ako ng eroplano...
...aabutin pa ito ng dalawang oras.
Aalis na ako.
Hindi.
Sa daan...
...Nagrerepaso si Takeki...
...lahat ng kanyang mga aktibidad kasama si Ye Biying sa Shanghai.
Nagrerepaso kasama si Ye Biying...
...bawat hakbang ng proseso ng pagpasok sa isla.
Sinusuri ang bawat detalye na maaaring humantong sa...
...pagbubunyag ng kanilang mga pagkakakilanlan.
Maingat na sinuri ni Takeki...
...lahat ng aktibidad sa Shanghai.
Mula rito, nakabuo siya ng isang hinuha.
Ang pag-aresto kay Ye Biying...
...dapat aksidente 'yan.
Magpalit tayo ng lokasyon.
Kapitan.
Hmm?
Ang opisyal na nagproseso ng kaso ni Ye Biying...
...espesyal na pass para sa pagpasok sa isla...
...ay isang koronel.
Ang Seksyon ng Intelihensiya ng Garrison ng Shanghai...
...na-uri na ang mga materyales na ito...
...bilang kumpidensyal.
Samakatuwid...
...mahihirapan kang makakuha ng resulta sa isang regular na imbestigasyon.
Maliban na lang kung may lagda ito ni Kumander Fujita.
Ano ba 'to? Nakakainis talaga.
Ang matigas ang ulong matandang iyon.
Ano ba 'to? / Ano ba 'to?
Magagamit natin ito.
Kakakulong lang ng ama ng babae.
Pero huwag mong gamitin ang pagpapahirap.
Naunawaan.
Kumusta na?
Masyadong mapusok, tanga!
Nakita mo naman ang reaksyon ng babaeng 'yon, 'di ba?
Tingnan mo kung paano niya pinigilan ang hininga niya...
...kahit tumigil sa paghinga.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ito ang likas na ugali ng sangkatauhan mula pa noong unang panahon.
Kapag may gustong itago o itago...
...ito ang reaksyon.
Kapag ang mga tao ay hindi na kayang lumaban...
...at lumaban...
...naisip nilang magtago.
Kaya pala ganito ang reaksyon niya.
Sa madaling salita...
...siya ay nasa ilalim ng matinding presyon.
Ngayon, hinihintay na lang namin siya...
...guguho ang mga sikolohikal na depensa.